353

dez ein aehtail iat nenaeehet Ckwnraten dem netem rnd hinen dae
Resonet weingarten, dea ein aehtail iat ze naeehat Jamen dem Tat-
liugan and hinen lamen weingarten dea Tnblinger dea ein viertaii
intre naeehat dem onnmmmcnnamr vnd hinen erusten weingarten,

dee ein riertail int zenaeehet Chunrnten dean veneten ,· rnd hinen
attrectas weingarten der fnekatrnoeirner, (lea ein riertaii iat ne
naeehat der Iteyanerinne3 rnd hiner Anrdree weingarten dea Mne-
aehel, des ein riertail iat ze naeehat litigem dean Gaium nnd hinen
Chwnrnte weingarten, Eberknrta agriem, des ein riertaii intre
naeehnt Seyfriden nnn der Chaim'ehewiaem rnd nn dena Hnendleinn·
perge hinen Hertleine weingarten dea ftegner, dea ein halba Jenein
intre naeehst Mareiarten Ratenperger; rnd hinen Marcharta wein-
garten deaPekcimr, dee anderthaib viertaii sint ne naeehat Hernnn
dem ,landem rnd hinen Steffana weingarten der haugen, dea ein
riertaii iat ze naeehst dem Oleastron rad hinez Vlreicta weingarten
de Cteenmnrt, den ein riertaii iat ze naeehat dee Chnttrer5 and
hinez Mrrten weingarten der Saiehinapette, dea ein viertaii iat ne
naeehst dem Grillen; rnd hinnn Tinemnrre weingarten dea Snaernel,
dea ein riertaii iat ne naeehet Merten dem Saietinapette; rnd hinen
dea Ekrtnina weingarten, des ein anhtaii iat ze naeehat dem Helbe-
φακῆ rnd trinea Hainreietn weingarten dea Rnrenlarlren dea ein
halba Jeneh ist ne naeehat dem anureer, rnd hinen Heinrer'etra
weingarten mit der ayden, dea ein viertail ist nenaeehst dem Benen-
ineten- rad in dem nernen rdntten hinen Wnllirnrtee weingarten
dee walielr, des ein riertnii ist ne naeehst δίψη, dem Hesten.
tmqat; and hinen Vlreielna weingarten dea Frtehatmeinner, den ein
riertaii iat ne naeehst ementem dem anenehneelrt; and hinez
Mreietra weingarten dee Pnyr, des ein viertail iat ne naeehst
Vlreielwn dem Fucnrmonnm rnd hinen Steffnna weingarten der
ravennantem, dee ain viertaii ist nenaeehat Fridreielren dem Payr;
and hinez retardans weingarten dee Pnyr, dea ein riertaii iat ne
naeehst Clannraten ¹(trem Παίου vnd hinen Chunrntr weingar-
ten dea Waiena, dea ein halba tenen iat ne naeehnt dem Oitens-
mnn,· vnd hinez Seyfrite weingarten, dea ein halba Jench ist ne
naeehat dem Syberrateelre5 and nn dem Regrenperge hinez Niehlna
weingarten dea wirwer, des ein aehtail iat, ne naeehnt Regem dem
recingere, Leupnlte Sum vad hinen Albreehtn weingarten¹ dea Faceli-

rtruclrner, des ein haibs «leuch iat ze naeehat Hainreielren Helbe-
[πω. xw. 23

 

