170

Dia augssogsua Stalls das eanonisobsu ltsebtos steht: Doerst. mm ll.
Quaost V. Canon. Vl.

CLXXXI.

Dor poprtliobs nepae Alburnus· Tarpa, bestotipt, son dens Propsts Stephon
tundent Μηνὶ silton· ola slis „primi frustus‘ empsunpen aas buben.

' oss. suanurg 13. sun roso.

Nos Antonianos Tarpa, Aroliprosbitor annoti moni, et Nun·
oius sanctissimi Patris Domini nostri Domini lobannis celesti pro·
visione Papo mn, Ad Civitatem et Prooiaos'osn Solzborpensem et
od ulios portos Ahsmonio pro oolls'poncls's moribus primi unni bena
firiorasn sonandum pe'r maniam, et orso oum Collops's matris oum
clausula tomen: ot quilibet nostnon pro aliis nepooiis ipsius Sedsis
apostolico insolidum oomtitutus. Notum tacimus universis, presentem
pagiuam imposturis. Quod, sum honorabilis, discretus st religiosus
vir, dominus Stephanus prepositus Nisoossburpenssb Patarionsis byo-
ossis ordinis sauoti Augustini nobis teneretur manuspretiis& domiui
nostri Papo ot Gomara soso in ossuum Marcis pori asperati posonio
Wisnoenss‘s eomlomssls'a vidolioat hin tosto saneti blnrtini proxima
venturo. st aliis L in lesto Purifioaoionis proxima instanti rasim
fructuum primi onai propositionumque iutra instans terminum
vacaverat, qni fructus deduous omuibus canonicis pro eisdam sentum
biarois par nos taxati st estimati luerunt, dolepsdt nobs’s monadum
hoen, Domimon briderium, sooote salzoorpessis &obsis brobi-
episcopios propulistis corbon Marsis in supro seriptis tor-minis
exsolvendis, in quibus prelibatus trobispissopus pro rationabili st
stilianum sibi, ot Eoulosia suo Salzburgsusis, ut ipsa Archispissopus
asserebat, sspsfato proposito tenebatur, st idom hobiepisanpus sub
bonorum suorum st predicto ipsius Eudamo salsburgensis obligaoions
promisit nobis stipulantibus ot recipientibus poliutum obligationem
nomine prelibati Domini nostri pape et Camere eiusdem, solvere prs·
dietam pecuniae quantitatem, rol Suboollootoribus uostris salzburgo
in terminis sepelistis. ut nos dietum prepositum et eius monasterium
quitavimus st absolvimus nb obligaoione predicta uisurum uantum
blancorum. ot a trucibus disti primi Anni, qno dista prepositura
proxima vaeavit. ut in uuam et testimonium premissorum Sigillum
nostrum, quominus, duximus apponendum. Datum bolsbnrpe utrm

 

