183

darn ex Canonicis minus digne luerint attensi. et non sine scandalo
perturbati. Volentes igitur eisdem et aliis iratribus, atque ipsi Mona·
sterio circa lutura scandala sive pericula precavere, de venerabilium
Prolatnrnm stelionum sapientum infrascriptarum consilio pro bono ⁸
pacis et concordie taliter statuendum, diffiniendum duximus etiam
ordinandum. Primo videlicet, vt prepositus antedictus omnia majora
ac magis ardna blonasterii negocia, videlicet bonorum immobilium
alienacianes perpetuas, autad vitas, donaciones prebendarum, recep·
dones stanam et similia. quo sine consilio aut consensu Capituli beri
non consueverunt, aut possunt, nequaquam sine Capituli sui, aut sal·
tem Sex, vel ad minus Quatuor meliorum et saniorum consilio ordinet,
aut disponat Preterea volumus, vt Jolsonneo dc Sycamdors, frater
prepositi circa omnes officinas et negocia llonasterii ab intus et ab
extra nichil permittatur babere de cetero potestatis, ita adeo, vt nec
intra. nec extra aliqua sibi amministracio committatur. Nec idem
lohannes et vxor sua cnm ipso preposito sub expensis suis morentur
confines, prort hactenus consueverunt Preterea cum prepositus ipse,
sicut et quilibet Prelatns pie ac paterne subditos suos debeat pertrac-
tare, ne plus timeri, qnam amari, aut magis preesse, quam prodesse
velle putetur, volumus, vt si quempiam ex dominis, aut dominabus
vtriusque Conventus, vt hominem, fortassis contingat excedere, excessus
illc, cuiuscumque condicionis, aut qualitatis existat, in Capitulo juxta
bubum consilium condigna penitencia puniatur. Quodsi aliquem vel
aliquam, vnum aut plures semel, vel pluries graves, quod absit, con-
tingeret perpetrare excessus, pro quibus possent et deberent non
inmerito carcerali penerel custodie deputari, statuimus, vt prepositus
tratres ipsos, ant Capitulum in obloyc auc, qnam ipsis confirmamus
et approbamus per presentes, nulla racionepossit, ant debeat impedire.
Quod si‚quodnon presumimus,prepositumsepedictumpremissosQuatnor
lrticulos, vel aliorum aliquem intringere, aut quomodolibet non obser·
rare contingeret. etde boc per tratres de Capitulo racionabiliter oon-
vincatur‚ volumus, statuimus et ordinamus, vta prepositura ipsa cadat
omnino, ac omni lure, qood in ea sibi competit, sine omni sentencia ac
connadiccione, sive impedimento sit ipso tacto privatus, Ad qnod idem
prepositus se voluntarie obligavit. Vt autem premissa omnia et singula
perpetue memorie commendentur. ac rata et inviolabilia perseverent,
presentes dilliniciones, ordinaciones et statuta nostro, cc Stephani,
. amnonis· Nearercdnrpcnais propositi prefati, nec non omcrabilium

 

